الأحد 19 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تقوم اليوم بنشاطات هامة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك
وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
تكتشف عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك
وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك حتى تجد من يقدرها بإخلاص
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
مصطفى شعبان
و الفنانة
زينات علوي
و الفنان
محمود قابيل
الفنان
شادي خفاجة
والكاتب
يوسف إدريس
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك يحسن حياتك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي  ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الجوزاء
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير
ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي
برج السرطان
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها
وتجد أمامك آفاقا جديدة
ويقف الحظ بجانبك
وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية
وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف .
كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك  محاولا تقييم أخطائك السابقة
وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع مشترك مع أحد الأصدقاء
ولكن قد تكتشف اليوم انه غير ناجح
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك العائلية
فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك إلى الأبد
برج الميزان
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض
فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة
برج العقرب
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا
اطمأن
ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك
قم بالخطوة الأولى
برج القوس
مهنيا
ينتابك القلق  دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل العملية
كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب الابتعاد عن المظاهر  الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور
برج الجدي
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية
قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج الدلو
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة بغية الربح السريع
كن واقعيا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب
وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
وينتصر الحب
برج الحوت
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات
تعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي